Κύριεaalστες κυρίες γλωσκά, κυρίες και κύριοι,
Λάιβι από Παγκράτη Σκουέαρ Κάρτε.
Απόφητος του ULC Μεβάνων.
Παρός 174 κιλά και ήμτος.
Ένα οβτινό σ' αυτήν.
Ένα οκδότα πέντε ο ένας ομορραδικός οδικός ας παράς και αυτος κουτσίθος!
Ένα οκδότα πέντε ουσίθος!
Τις εχάστηκες τώρα αυτή πώς θα την πάμε πίσω.
Με συνεπίριο κόσμος μάλακα.
Ποιος κόσμος μά, βέντε άτομα είμαστε εδώ.
Ίδες μάλακα, φαντάσουμε δέκα τι γίνεται, φαντάσουμε χίλια.
Πόπο μάλα, τι κάβλα εναίξε τον κόσμο από κάτω και να φωνάζει τον ομάσο, μάλακα.
Θα πεις παρασκεβούλα τα αρχίδια μου.
Τι παρασκεβούλα, με τέτοια ζημιά που μου κάνεις παρασκεβούλα τώρα.
Τι πώς θα την πάμε πίσω.
Με συνεπίριο κόσμος μάλακα.
Ποιος κόσμος μά, βέντε άτομα είμαστε εδώ.
Ίδες μάλακα, φαντάσουμε δέκα τι γίνεται, φαντάσουμε χίλια.
Πόπο μάλα, τι κάβλα εναίξε τον κόσμο από κάτω και να φωνάζει τον ομάσο, μάλακα.
Θα πεις παρασκεβούλα τα αρχίδια μου.
Τι παρασκεβούλα, με τέτοια ζημιά που μου κάνεις παρασκεβούλα τώρα.
Έλα μόνο, έλα μόνο, έλα πέτρε η ψυχολογία μας τώρα.
Ε, δεν το λες με την ψυχή σου.
Κύριες και κύριοι, καλώς ήρθατε στο Netflix.
Παρασκεβούλα, ζάχαρη, παρασκεβούλα μέλη.
Άλλο ένα επεισόδιο θέλω να το κάνει η παρασκευά.
Ξεκινάει αυτή τη θυμή εδώ, φυσικά,
που είστε όλοι συντονισμένοι
και όπως έχετε καταλάβει, θα μιλήσουμε
για το περιβόητο ντοκιμαντέρ του Michael Jordan.
Α...
Ωχ, μας βλέπει τώρα, γι' αυτό το κάνω.
Και να ξέρεις, μην το κάνω έτσι, γιατί μπορεί να το δει
ανταγωνιστικά μάλακα, το κάνω καλύτερα αυτό από αυτόν.
Άντε, θα με κινηκάει, μετά μου βάλει καλά και μάλακα.
Ανταγωνιστικός πολύ.
Ζορτάν.
Φίλε, αυτό δεν λέγεται ανταγωνιστικός.
Αυτό λέγεται...
ΑΛΦΑ!
ΜΑΛΕΛ!
ΑΛΦΑ ΜΑΛΕΛ, λέγεται.
Αυτό το ντοκιμαντέρ εγώ το είχε ραπό πριν, να ξέρεις,
Έξι η επικοινωνία με το Μάγκλ Τζόρταν.
Α, το 1190, πριν παρ' όντω πρώτο πρωτάσουμε.
Μιλάγαμε τώρα να καταλάβεις, τότε με σταθερό τηλέφωνο.
Χρεώθηκε ο Τζόρταν, γιατί πλένουν αυτό το ζουκάμα τα.
Συνέβαλα και εγώ πολύ σε όλη αυτή την αυτοκοτορία που έκτησε.
Α, αλλά, εντάξει.
Ποιος του είπε να ανοίξει η μακάζη με τα μπουτσιά.
Στο εγώ του.
Εγώ.
Πριν πάρει τα σκύπτα από το Λάρι Μπερτ.
Ποιος μιλάει και στο Λάρι Μπερτ, πριν τον ονομάσουν Λάρι Μπερτ,
γιατί το λέγανε Λάρι Άντκεντσον.
Ποιος μιλάγε στον Τόκτορ Τζέι.
Ποιος να κάνει γιατρό τον Τόκτορ Τζέι.
Με κοιτάτε και σε σαν κουνάπια.
Δεν ξέρετε, αλλά θα πούμε πάρα πολλά σήμερα.
Κοίτα εδώ, το βλέπεις.
Εδώ κοίτα, σε σπασίκον μου, αλάκα.
Ποιο νούμερο φοράγερα ο Μάγκλιν Τζόρδαν.
Ποιο.
Από κρύμου, τα Βζγιά μου.
Το 23.
Αξίριστη διάβασα, ε.
Αξίριστη.
Όχι, όχι, ξέρεις τη διάβασα.
Α, ξέρεις τη διάβασα.
Ωραία.
Τη μέρα που έπαιξε τον δοκιμαντέρ της Κάρμενη Λέκτρα,
τον έπεξε όλοι οι Λένες.
στο Porn Hub,
συγγράψεξε είναι στος που σταχώνε μυαλστ bikin您 με αυ comercial...
試ε źρα ζprint από το σ اس γιαλυ απαρα.
Τιρρα τούμα peoples.
Έ sparkling Caddy Apog.
哪ς φαντίζη της από τρεις χ required.
Ήταν στο Tesseramis 5  iTunes.
Πότω, Μάλακκα.
gewesen Little Georgetown,
συγγράψε έναhip 2 2015tsu Lee's.
Οπότε επίστον σου γάμισανε την πρώτη χρονιά, που πήγανε τα μουρουδάκια μέσα, ήταν και τα βράκια μικρά.
Μεέέέέέέέέέέέέέέέέ, baby bools τότε ρε.
Και τους γάμισε ο Άιζαtem Ατόμας. Πω, από ακόμα τραβάει ζωρά, τ όντων πω.
Τον έβρισε.
Γιατί δεν πήγε ο Άιζαέας, τόμας, στην dreame team.
Πραγματικ oddly σκοίνω τα prayers, που δεν πήγε ο Άιζαέας, τόμας μαλάκια στη Βαρκελόνη,
Ήτανε μαλάκο ότι είχε γάμοντε μόνο η μέρα δεν μπορώ να με το παιδί
Μαγκλη Τζόρντα Μαλάκες
Ο μεγαλύτρος μύθος Μαλάκας του αθήλματος
Ήχε Μαλάκα φοβερό αυτό που λένε η Αμερικά είναι το
World Ethics Μαλάκα
Τιό?
World Ethics
World Ethics αυτό
Αυτό
Engineering
Έχω στήλη γράμμα να ξέρεις τη μάα του Τζόρντα
Μάζε το γίω στο Μαλάκα
Άχει τελαθεί και τα βάζει με όλους
Ο Τζόρντας να σου πω κάτι, αν δεν του είχε πάρει τα μυαλά
Αυτό το παλιό μπάς και το σανανά
Μαλάκα θα έχει γίνει ο πρώτος Τζογαδρός
Μαλάκα τώρα
Έχασε την καργέρα του σαχαρτιά
Μαλάκα Τζόρντας
Ο Τζόρντας θα μπορούσε Μαλάκα
Ένα μεγάλη του σανανά
Τζογαδρός μόνο έχει παράξει ποτέ
Μαλάκα
Και πήγει και μπλεξική στο μπάς και το σανανά
Μαλάκα και το φάκανε
Μπαλάκα τα NBA και πήρει από τα ζήματα
Ένα καλοκαίρι
Σε μια ταβέρντα είχε έρθει κάτω και πέρασε η κεφαλονιά σε μας
Κεφαλονιά είναι μέθανα σου
Τι λέμε μέθανα, ξέρεις
Και άνοιξε το χαρτάκι
Πήγε χοντρέα
Έφτας στο σημείο Μαλάκα να παίξει και το Google
Τον ίδιο
Ε, βέβαια, πήρε τον Google
Σε το μάλλον σου τραπέζει, Μαλάκα
Έλα, ρε, τι παιχνίρι πέζεται
Κούκος μονόν
Τι μας δίδαξε μόνος, ράπα αυτόν τον κοιμάτερ
Τι μας δίδαξε μικρή μου χοντρή νυχτερίδα, φρούτων
Είσαι σαν τα fruit bats
Τα γυδιά αυτά που με κάνετε νυχτερίδες με μαγουλάκια
Ναι, σαν γλίκες είναι
Fruit bats, ρόνε κάτι κορώμιλα
Περάκει στην Ινδία
Γιατί όλοι το είδαν και λένε
Α, Ζόρτανο, ωραία,
Κάρμεν Λέκτα, αδαρώμα, καμίσκια και αυτά
Και όλοι μήνανε, μήνανε στα βασικά
Μας δίδαξε, ράπα
Τι σημαίνει να σε γέτεις, Μαλάκα
Σε τι σημεία έφταμε αυτός ο άνθρωπος, Μαλάκα
Να τραμбуκίζει, Μαλάκα, τους συμπέχτες τους
Τον κέρτο, Μαλάκα, να είναι Τζόνσον
Απ' τόσο πολλές μπουκίες, αλλάξε πόνοι, μονον
Και τότε, είχε κάνει σαν μαντάρι έτσι, Μαλάκα
Απ' τα μπουκέτα
Αλλά είδες, ο κέρ που είχε τώρα πει
Ναι, τέσσερα, από λάθιμα, τριάντα
Απ' όσο έχει πάρει με τους Golden State Warriors
Μαλάκα, καμία φορά εσείς, τα χωρίζεις
Μετά από αυτά τα μαθήματα, που σου έχω κάνει, Μαλάκα
Θα βγεις έξω στο τρόμο, μπορεί να συνεβριάσει κάποιος
Πες την κάμερα, κοίτα την κάμερα, τρία
Δύο έχουν να έχεις κάμερες
Αυτό κάνει και ο Τζόρτα, Μαλάκα
Πήγαινε τους, τα βάγει, χασούκια, φάπες σου
Εντύπωσαι πέντε μέσα
Ουσιαστικά, το τίποτα δεν μας δείχνει πόσο, Μαλάκα
Πόσο μεγάλος ο υγέστης ήταν ο Τζόρτα
Το κάνει όλα αυτό, επειδή δεν θέλει να γελάσει με τους σου μπαίκτες τους
Σύγγλαγε να γίνουν καλύτεροι
Το διατάφτα πιο είναι ράπτι
Τι είναι
Ότι πέρασε πολύ καλά τον Τζόρτα, ναι
Φάπα, δούλευα, γυφράχω, μαλάκα
Πέρασε καμό, πήραι και δείξει πρωτασυμάντα
Για ποιο λόγο λόγο είμαι δυο φυλιά
Γιατί ο άνθρωπος δεν χρειαζόταν, είναι Μαλάκα
Κάτι να δω σκήντρο
Α, μου βρήσε τη μάνα
Όταν δεν πειάχεται, του είχε πει τίποτα άλλος να έξει αυτό
Το βάζει στο μυαλό, μπα, έξει τα πόντους
Για ποιο λόγο πρέπει να πέσουν να πάνω ψυχολόγη
Να το δούν το δούν το δούν και να πέσουν και ψυχολόγη πάνω στον Τζόρτα
Γιατί ο Τζόρτα, ναι φίλε, δηλαδή τι έκανε
Δεν πέρει με να βρει κίντρο, το δημιουργούσε το κίντρο
Και να σου πω και μια ιστορία τώρα, που δεν ξέρει πολύ ξεκόσμος
Σωσοσυπερπαρκετ
Μαλάκας εκαέφαση, νομίζω του παίρνει μια γριατή σειρά
Τι έκανε μαλάκα
Τι έκανε
Τι σεβαλε 60 πόντους μάνα και έφυγε, δεν πλήσε
Δεν σου πει το άλλο
Ποιο
Έχουν πάει σε ένα waterpark και πέρα από χειφάλι να σου πει δάνει και αυτά
Και νόμιζε ότι του είπαι μια όρκα
Έφαγε εκεί, εκείνη η καμμένη όρκα μαλάκα
40 πόντους, δύο σκριν
Και την τάποση και δυο φορές της στο σώμα
Αυτή τη σαντά εκεί πέρα τι είναι, ποιον είναι
Του γιάνω
Του γιάνω, θα τις βάλω 30 πόντους
Για ποιο λόγο
Έτσι, γιατί μόνο την είπε, εφού είναι κοδί είναι πρωτοκαλί
Χα, Τζορδαν
Γιατί σταμάτησε για να πει να κάνει baseball
Πολύ απλά, γιατί του δεν είχε πει ένας φίλος του
Πέχτης baseball της εγαμόγραδας
Γιατί άλλαξε όλη την καρδιά του μαλάκου
Γιατί πάλι καλά, γιατί του είπε ο μαλάκα
Κάνας πέκτης cricket
Θα πει να πει να πει πέκτης cricket το ελήθιος
Ή άλλοτε αυτοί που πέζουν με τους ελεύαντες
Γιατί κάτι σφυριάρε
Πώς λέγονται, είτε ο Kirling
Ρε φαντάζεσαι να την έλεγε κάποιος πέκτης Kirling
Θα πει και να τώρα πάει να σκαβναβεί
Να ξύνεις σκούπες, μαλάκα, Τζορδαν
Όλοι μεγάλη μας, έτσι
Δεν είναι να μας βάθεις κάποια πρόκληση, μαλάκα
Είναι ουσιαστικά η Περσόνα αυτό το τυγμαντροί
Είναι ο τύπος ο οποίος δεν έχει κάνει τίποτα
Τίποτα
Μαλάκα πραγματικά
Δηλαδή εκείνος που σου να είχες
Και εγώ να προπονούς, θα πρέπει να δεκαλώδω δασμαν
Δωρετική σύρρη, μαλάκα
Και η μάνα σου να προπονούς, θα πρέπει να νέχεις πραγματικό
Ας τη μάνα μου κάθε φορά
Επίσης, κάπως πάει το στόμα μου
Ρε φίλε, τη μάνα σου
Φοβερός τίπος ο οποίος σου το λέει μέσα
Το λέει, είχα δοκιμάσει, λέει
LSD
Έλα, δεν το καταλάβαμε
Εύχα με τη σύστημα, λέει
Τριγωνική επίθεση, λέει
Και πρώτα δεν το έχω εξάπαξει κανένα
Τι τριγωνική επίθεση, βρε
Βρε, κρεμανταλά να πούμε
Τον Τζόρτα με έχει σημαίνει
Και παίζει μόνο στον τριγωνική επίθεση
Έφυγε μια χρονιά, μαλάκα
Και έχει αισθήκανε
Ο Φιλτζάξω να ξέρεις
Πέχτες προμονής που έχει περάσει ποτέ
Φεύγε από τους μπλούς που έχει τον Τζόρτα
Και τον πήπε να πάει η ομάδα αυτούματοι
Και μετά πάει στους λέγκες
Και έχει η Σακίλ και...
Κόμπε
Και κόμπε
Ήθελε προκλήσεις ο Φιλτζάξων
Στη ζωή του
Τι μόνο η Φιλτζάξω να ξέρεις
Ωπ, LSD, δικός μας
Γιατί είχε ανοίξει το μυαλό
Είχε ανοίξει, το είχε κάνει LSD
Τώρα πίσω άλλος ξέρει τι θα είχε κάνει μάλακα
Ήταν εμποχή το χύπης μάλακα τότε
Πήρε δε πραταλήματα με τους νίκες
Και πόσο άμα τους λέει και σπίω σαν παιδιά
Πέντε
Πρώτα μάλακα
Πρέπει να νοτήψω που έχει περάσει
Τι πιο εύκολο εργασιακή ζωή μάλακα
Πω δηλαδή
Και ένα φίλο που πατράσου το άφησε 4 εργοστάσια
Πιο δύσκολα περάσει από το Φιλτζάξων
Μάλακα
Αφού αυτός του δω σε άδεια να πάει στο Las Vegas
Τον δω σε μάλακα δυο μέρες μόνο
Τον δω και μάλακα όλα αυτό ουσιαστικά είναι αναφυρωμένος
Στον Τέννης το Ρότμαν
Ο οποίος είναι ο μόνος
Ο μόνος πραγματικός σου μπάσκε πολύ σε εσάς εκεί μέσα
Το μυαλό του Ρότμαν μέσα
Παιδί να μην έρει φίλε
Έχεις ένα χαρμάνι για τσιμέντο
Που φτιάχνουμε κάτω
Δηλαδή που γουρέχνει ο αλβάνος
Αυτό το πράγμα είναι
Μάλακα λες και φτιάχνεις χαρμάνι
Και ρίνεις και άμμο μέσα
Μπράβο ρε Τέννης Ρότμαν
Ο οποίος μετά γαμούσε μαντόνα
Στον αγκαλώνει μάλακα
Γαμούσε μαντόνα
Ποιος ξέρει τι θα πει να είναι εκεί πέρα
Πρέπει να κάνει και ένας συλληκόνης
Στον Τέννης
Φουλή δεν κάνει κανένα κοττικά
Τι έκανε μαντόνα
Δεν υπάρχει λόγο να κοττικό να ξέρεις
Φουλή δεν κάνει κανένα κοττικά
Τι έκανε μαντόνα
Δεν υπάρχει λόγο να κοττικό να ξέρεις
Το πρώτο κολόμπαρο που άνοιξε τα μάνα να ξέρεις
Τι μητικά
Έχει πάρει το όνομα του
Μασικά το πρώτο λεγόταν Καζαμπλανκά
Το δεύτερο λεγόταν
Δέννης Ρότμαν
Το πρώτο γιατί λεγόταν Καζαμπλανκά
Ε, γιατί μάλακα από εκεί
Ερχόντσα να κοττικά
Και το δεύτερο γιατί λεγόταν Ρότμαν
Δέννης Ρότμαν
Ο οποίος είναι και κολλητός
Το Κιμ Γιόγ Γιούν και το Γιούνγκερ
Και πολύ λένε ότι
Μπορεί να δανε και ο λόγος που θα εννοώ
Τα εν πάλι νότια κορία
Με το βόρειο βρήν του να μ' να ξέρεις
Ήταν σαν μπλεύεις καλή στελίσιος
Πώς είναι η Ατζέλινα της ζωής
Που γιάνει κάτω και στην Αφρική
Πώς κρίνεις ότι οπίπαν
Ήταν πολύ ριχμένος οικονομικά
Δηλαδή ήταν ο δεύτερος πέκτης του
Και έπαιρνε πάρα πολύ λίγα χαίρα
Είδα στα παιδιά από χωριό Μαλέκα
Είναι Μαλέκα σε όλες τις χώρες
Τα ίδια είναι
Πώς ήρθεση δεν πέρακη σε τσάμπα μέχρι σήμερα
Τώρα μου ανήγει στο θέμα του πίπερ Μαλέκα
Πάμε στο πέκτη
Που αν ήταν ενός της Ελλάδας
Θα θα θέλωσουν να εσύ Μαλέκα
Είσαι Μαλέκα ο δεύτερος καλύτερος
Στην εκπομπή
Και είμαστε και δύο Μαλέκα
Ήταν πάντα σε σκιά του
Τζόρτα
Πάντα σε σκιά του Τζόρτα
Αυτό που θα πάτε στο σημασί μου Μαλέκα
Ναι
Αλλά εγώ μην και παρασκευαζε να πάω τα γαμιθή Μαλέκα
Αλλά το νούμερο 2 να ξέρεις
Έχει πάντα λίγο τρεις ευθύνες
Εκείνημα για το νούμερο 2
Δηλαδή ο Τζόρτα να έβγαινε
Να κοίτανε όλος ο κόσμος
Απάνω το νούμερο 2
Μαλέκα έβγαινε
Του λέγανε να δημοσογράφει για τον Τζόγω
Του λέγανε να δημοσογράφει για τα παιχνίδια
Περιμέναν όλοι από τον Τζόρτα
Είχε πέσει όλοι πίσει
Πώς έχει πέσει όλοι πίσει
Απάνω τώρα από τα μίδια
Κι αυτά που δεν σχολείται κανέναν
Ο οποίος παίρνει ένα παρατήντος
Βέβαια παίρνει ένα πλήριοτος
Δεν είχε όλα αυτό το
Που είχε πέσει όλος ο κόσμος
Μαλέκα δεν μπορούσε να πω
Να πει για ένα καφέρε
Μαλέκα Τζόρτα
Παιδί του παίζει τέτοιο
Παιδί του Τζόρτα
Μαλέκα τάξει άνοιξε τα αβέρνα
Κατεθεί να παίξει μπασκί
Τόχω ζήσει κι εγώ μου το πατέρα μου
Πε το που πήγα κι εγώ να πιάσω τον υπόκαπο
Μαλέκα κατεθήγαν
Αναπόφεχτα ξεκινήσαν οι συγκρίσεις
Ξεστίνει να παίρνεις τα αβέρνα
Μαλέκα δεύτερη γενιά
Γιατί είχαν συνηθήσει όλου το πατέρα μου
Ααα ο Κούτσι
Εγώ είμαι ένα μικρό παιδάκι
Κι είμαι ένα μικρό παιδάκι που είχα μιλάει
Κάποια μένα να πάει στην τέτοια του μπαμπάσου
Με χαϊδεύαν
Και είμαι να πάντα ο γιος του Κούτσιγου
Αλλά είδες έφτιαξα μια ζωή για το με αυτό μου
Και πλέον όλοι μιλάνε για τον πατέρα μου πάλι
Πώς γίνε κι εσύ και ο Τζόρταν
Τάχε με μια κοπέλα να πούμε
18 χρόνια παντρεύτη και μ' αυθήκανα πιο πολλά παιδιά
Ναι
Η οποία τάξει τωράμα είσαι Τζόρταν
Τώρα δεν είμαι εγώ
Μπαίνω παντού τώρα
Έχω μπεί και σε πολλοί χειροτρά
Έχω μπεί μαλάκας σε πόρτες
Μιλάμε για λαδί
Είσαι ο Τζόρταν δε φίλε
Χώρησε με αυτή
Χώρας γραμμ σου λέω καλύτερα έμπαινα
Τι χώρησε με τα 18 χρόνια γάμο παιδιά
Τον κουζευράκουσα μαλάκα
Του πήρε τη μισή περιουσία
Άντε πήρε τη μισή περιουσία
Ήθελα να του πάρει το μισό λογότυπο ρέτο
Να το πάρει αυτό να μην μόνο το χέρι να έχει ο Τζόρταν
Και άλλο νεκτόποδι από κάτω
Να γυρνάς τώρα να βλέπεις τον B5
Με κάτι μουνιά φοβερά
Και να μην σε ο Τζόρταν δε μαλάκα
Εκεί μού κανεντύπεις πού δεν θέλω να νικητίζε μαλάκα
Ποιος να ξέρει
Τι μπορείς να σε νικητίσει όλα ρε φίλε
Πόπο μαλάκα
Πόσο σκέψη του δεύτερου είναι αυτή μαλάκα
Πόσο σκέψη πλεμπάρε μαλάκα
Αυτή είναι αυτή
Τι έχετε ρε μαλάκα
Όλα σε σταχοντράζουν λάπια μαλάκα
Δεν πάντε παντα σε ζωή σου ρε μαλάκα
Ακούνλα δεί
Αυτό το είμαι εντάξει και εδώ που είμαι ρε μαλάκα
Ο κόσμος ράπ πήγε μπροστά από ανθρώπους που σου λέγαν
Καλημένα και σου βάζει 60 από τους ακόλω
Έτσι, γιατί αυτό στάνω μάγκλιν τζόρταν μαλάκα
Και του χωστάμε όλοι να ευχαριστώ μαλάκα
Και να σου πω κάτι
Το τεκματήρα αυτό δεν τα λέει όλα παιδιά
Δεν μας είχε πει ότι είχε βρει κάποιο κόλμα
Όλους πέχτες τους είχε για την κέντυπουτσα του
Που τους είχε η αλήθεια είναι
Για ποιον, για ποιον δεν μίλησε ο μάγκλιν τζόρταν ράπ
Σαν αυτό το τεκματήρα
Γιατί δεν ανανεφερε την εμεσής του
Ποια είναι η εμεσής του
Α, ποια είναι δεν το ξέρει καν ο κόσμος
Ένα φοβό είχε ρε μαλάκα
Ο τζόρταν, ένα πράγμα φοβόταν στη ζωή του
Ποιο
Τον ευθύμη των πακατσιά μαλάκα
Δεν μίλησες όμως για τον ευθύμη μαλάκα
Πού έπεσε μαλάκα
Πάω σ'αχταπόδι δυο φορές μία με την ολυμπιακόκη
Μία με την ολυμπιακόκη πέρα στο που παίξανε
Πού έπεσε σ'αχταπόδι μαλάκα
Και σέλφισε μαλάκα
Έβαλε σε 133 από τους μόνο
Τι έγινε, τι έγινε
Σε δυσκόλεψε λίγο καρυποέιτον
Ο πακατσιάς εσύ οκάνε
Το κόλλο τόσο
Τζόρταν, μίλα ρε μαλάκα
Τζόρταν, για έλα πέρα μαλάκα
Για έλα εδώ Ευρώπη μπορεί μούνάρα
Γιατί δεν έρθες μαλάκα
Σε γάμιση ο πακατσιάς
Εκεί είδες έπεσε ο εγωσμός
Σου να γυρίσθανε τους μπάλες 60 πόντες
Και έβαλε σε 120
Ευθύμη μαλάκες όπως το μπάτωσαι ο μαλάκας
Τζόρταν, που σ' αγαπάω τώρα
Δεν θέλω να λογω μαλάκες για το Θεό
Έχει πίσω λόγω λόγω
Πάνα ελλαδικός οζόρταν μαλάκας
Τζόρταν μαλάκα το διό μόνο σπέξι σου το περιόρισε μαλάκα
Ήταν ο ευθύμης ο πακατσιάς
Και ο πακατσιάς μαλάκα γύρισε
Και δεν είπερή παντασιοκοπής
Αχήρια του πακατσιάς στο μπουτσό του
Δεν ασχολήθηκε καν ο ευθύμης ο μαλάκας
Λέει
Αντεγγαμίσου, Τζόρταν
Δεν γύρισε καν ασχοληθεί ο πακατσιάς
Δεν έτσι ρε ο πακατσιάς
Τι είχα μέσα ο Βεσκουπίδη. Και ο Γιώρτας Μαλέκα ακόμα το φυσέ και δεν το κρυγώνει Μαλέκα, κάθεται με τα αρδίσια εκατομμύρια του και τις βίλες του και τα αυτο και ακόμα είναι Μαλέκα ο Ευθύμης στο μπάτο του Μέσα Μαλέκα.
Όσο αλεύτα και να βγάλεις μωρή, μωρή. Γαμί όλα Γιώρτας Μαλέκα ο Ευθύμης δεν αφήγει ποτέ ο μέσος σου Μαλέκα.
Ελέσεις και σου και αφήσεις Μαλέκα τροχώδο, δίετρο στον κόλλο σου.
Πάνε έχουν τα αρχήρια πέρα και σου να έτσιξει Μαλέκα ή δεύτερη σεζόν, πρέπει να είναι Μαλέκα αφυρωμένης ο Ευθύμης Μπακασκιά.
Να μπούτε δεύτερη σεζόν. Νέο ντοκιμαντερ Μαλέκα.
Πάτω στο ντοκιμαντερ. Δεν υπάρχει για κάτι μαθημάτα για τον Τζόγω ρε παιδί μου.
Τι και γάλα, λέγαν ότι ο Τζόγω αν είχε τα λεφτά και πέζε κάτι στιγμή, δεν οχλούσε κανέναν.
Δεν υπήρχε πρόβλημα και τα λεφτά που είχε ο Τζόρδαν τάχε για να τα πέξει.
Δηλαδή αντιστοιχούσε τα λεφτά που πέζε ο Τζόρδαν στο Τζόγω, αντιστοιχούσαν με 10 ευρώ δικά μας.
Γι' αυτό λοιπόν ρε από Τζόρδαν ήταν μου σαν τέγιον τζογαδόρος.
Όχι σε μόρυ κολλόμπα.
Ο Τζογαδόρος σωστός πέζει λεφτά που δεν έχει καταρχίνει.
Ξεκινάμε από εκεί. Δεν είσαι τζογαδόρον Τζόρδαν.
Όταν πέζεις λεφτά που έχεις δεν είσαι τζογαδόρος.
Άρα τέτοις πάνω στο χαρίζο μου αλλάκαν τζόρδαν.
Πόσο ωραίο ακούγεται το μάλλακαν τζόρδαν από το στόμα μου.
Πόσο λεφτά έχει τώρα τζόρδαν.
Billions.
Σε εκατομμύρια.
Δεν ξέρω πώς λέγεται στα ελληνικά.
Το εξής το 1191 με το που πήραν το πρώτο παιδάς με e-bulls,
του είχα κάνει πρώταση να ανοίξουμε εδώ πέρα στοιχηματική εταιρία.
Ναι.
Και πώς παίζεται το σότο.
Το σότο είναι μια παραλλαγή του Πέτρα Ψαλίδη Χαρτί.
Δηλαδή.
Το ίδιο ακριβώς δεν μου κάνει καμία λαγιά.
Και πώς ποντάρεις.
Δηλαδή με εγώ και λέω ποντάρως στη Πέτρα.
Είναι ελεύθερο παιχνί αυτό.
Ποντάρεις ό,τι θες.
Πέτρα Ψαλίδη Χαρτί.
Τώρα σου με θα πω σαν να μου βάλει λεφτά.
Φέρουμε πέρα.
Πέτρα Ψαλίδη Χαρτί.
Φέρει ένα 10 ευρώ.
Πώς έχεις απάνω σου πάνω να το πεις μόνο αυτό.
Δεν έχω άλλα.
Ωραία. Τελείωσε το πάνθυμα.
Πέτρα Ψαλίδη Χαρτί.
Κι έρθισα.
Ναι, αλλά δεν βάλε με την παστίχημα.
Ωραία. Να βάλουμε 10 ευρώ.
Δεν έχουμε άλλο τηλεοπτικό χρόνο, αλλά μας κόβονται όπου.
Να είναι γιατί είναι η επόμενη εκπομπή.
Ποια η επόμενη εκπομπή ρε.
Ο επόμενος που παίζει μετά.
Μα δεν παίζει κανάς μετά.
Έχω πάει το τσυγάρο μου.
Έχω βάλει χρονόμετρο δυτικό.
Παρακαμνήσεις.
Ναι, ναι, ναι.
Έχω πάει χρονόμετρο.
Ανα δύο λεπτά έχω πάει,
γιατί πολλές φορές ξεμένω χωρίς τσυγάρο.
Ποσπαθώ σιγά σιγά να το αυξήσω.
Εμένα μπορεί ο αγαπημένος να παίξει να να τον Τζόρν,
εννοείται πάνω από όλα.
Ήταν ο Τζόρνα και τώρα είναι ο Γιαννάρος.
Το ξεχάσαμε το Γιαννάρο.
Θα σε κοιμή μέχρι εδώ.
Μανήκει τα τώσια σε κοιμή που ο Γιάννης...
Λεμπρόν Ζέν!
Εδώ!
Σε περιμένει ο Γιάννης.
Λεμπρόν, εδώ.
Καρή!
Θα σε σηκώσει έτσι.
Θα σε καραφώσει μπας και τα Μαλέκα ο Γιαννάρος.
Μαλέκα τον θες και συμπέχτη.
Άι, στα διάλο.
Σου έφυγε ο Τουράν.
Μπορεί να σου κάτι να ο Γιάννης παίξει τα χαρακτήρια.
Και ήταν τσογαδόρος κυρίως.
Και τον Πάσκεν το έπαιζε.
Αλλά, Μαλέκα, η ομάδα στο MPA μία ήταν η.
Κι'ά.
Τιτροιτ-πίστονς, μαλακά.
Αυτό ήτανε Πάσκεν.
Πολύ ξύλο έφυγε.
Ήτανε μόνο ξύλορα.
Αυτό ήτανε Πάσκεν.
Τι άλλο υποστήριξη, δηλαδή έρχναν τον μπουκέτο...
Άζα, ετώ μας απάνω στο μπέχτη.
Άλλη δύο μπαμπουκέτα.
Ήτανε, είχανε λιλοκαλίψει στο ξύλο, μαλακά, υπίστον.
Ήταν φοβερή.
Ωροχάλα ο λαμπία, ή δυο ροχάλες από πίσω να έρχονται.
Αυτό ήτανε μια τεχνική φοβερή, μαλακά.
Και μου ενοχληθήκανε οι μπουλίσες ότι δεν τους χαιρετήσανε, μαλακά.
Αντί να χαιρεώσετε, που δεν φαγανε και να χαιρεξύλο, μαλακά,
που χάσανε να κάνουν σταυρώσεις σου μαλάκες.
Άκουλε, ενοχληθήκανε ο Τζόρτας, δεν με δε το χαιρετήσε ο Άζαια Τόμος.
Δεν λες καλά, πάλι, καλά, πάλι.
Αλλά έμαθε εκεί ο Τζόρτας.
Έχει έμαθο.
Βάρεθηκανε.
Είχανε κοκκινή στα χρήγια τους ψφάπιζε, μαλακά.
Στους πίστον, στους λίδες, βαράμε δύο στους ώσους συναγόμενους.
Ας να πάρουμε να προτάζουμε να την τρώει πίσω, μαλακά.
Αυτή θα μπορούσε να αντιμετάνε και ο μαλαδίας, μαλακά, εδώ πέρα.
Ωχ, ωραία.
Πρέπει κάποιος φορέας εδώ στην Ελλάδα και η πολιτεία κάποιος να φτιάξει ένα αντισκό ντοκιμαντέρια, μαλακά.
Τι?
Ναι, ναι, μαλακά.
Και ωραία, θα θα κάνεις δικό σου ντοκιμαντέρια, μα δικόταν γινόταν εσύ.
Όχι, εγώ, θα κάνω δικό μου.
Ωραία, θα σου κάνουμε ένα ντοκιμαντέριο σπάντο.
Και πώς θα το βγάλουμε το ντοκιμαντέρ σου.
Game of Thrones.
Είσαι βλάκα.
Ω, θα γάμουσα, μαλακά.
Σκέψω, τώρα θα έχω όντως να πρέπει να συνετεύξω από ποσένα που θα σου να οπείπεν.
Θα λέξω, θα ήμουν απλή για τους με βαρούσε ο Παρασκευάς.
Με βρίζει.
Ο Μάκρο εδώ πέρα θα το να μαλάκα ο Steve Kerr.
Με μπουνιές, τα μούτρα, γιατί κάποιος να με βαρούσε το Μάκρο εδώ πέρα.
Το Netflix, μάλα θα το στέπλησέ.
Το Sikago θα είναι.
Για μένα πόσο τρελός και καβλιάρες ήμουν.
Ο Χουλάκης, ο Σκυνοθέτης μας, θα ήτανε κάποιος δεύτερος.
Δεν είχε χωράς γράντη.
Χωράς γράντη.
Αποτυχημένη.
Η Καταγύνα δεν πέρα στον Netflix, σαν να είναι η Carmen Electra,
παράνομη έρωτης ξανδοχεία, χαμός.
Εγώ μπορεί να μην είμαι ο Pippen.
Εσύ, μάκα, είσαι γεννημένος Pippen.
Δεν θέλω να μοτζω.
Ο Rotman.
Καλά έδωσε τον Arturo, τον Rotman, αντί να τον δώσει σε εμένα.
Επίσης, να αρκωτικάξει.
Εσύ, δεν χτάει ο Λυμέας. Πει να μου δώσω.
Να σου πω, αυτό λες άμα πάνω να πάρουμε τηλέφωνο στο Netflix,
να μας φτιάξω να δοκιμάσω.
Δεν θα μας πω ναι, όχι.
Και να σου πω και κάτι ράπ.
Πόσο καιρό θα το κάνουμε αυτό πράγμα τώρα.
Εδώ πέρα που κάνουμε.
Κοίταμε, μάλακα.
Να κάνω μία έρωτης και να χρησιμοποιώ αυτό ράπ.
Ναι.
Αυτή η σεζόν που γυρνάμε εδώ πράγμα στο Netflix, στον Παρασκευά.
Ποιάς η σεζόν του Jordan θα ήταν.
Μήπως ήταν 97-98.
Λέω εγώ.
Γιατί είναι 97-98 και όχι κάποια άλλη σεζόν.
Πράξα να δω και η μαντέρα πριν αρχή να βάω στο 97-98.
Βαριέ με κάνει και κάτι πίσω μπρος, κάτι πίσω μπρος.
Βαριέ με κάνει και κάτι πίσω.